‫أيها الوغد!
‫توقف أيها الوغد، لا تفعل ذلك!
‫"عصابة (دونغ سو)"
‫"الأول على (هايسيون)
‫(غانغ دونغ سو)"
‫أنت
‫- أنت
‫- لا تقترب مني
‫- اسمع
‫- أنت!
‫- ماذا تفعل أيها الوغد؟
‫- ابتعد
‫أنت! "دونغ سو"!
‫لا، انتظر
‫"بي هان وول". اعتقني
‫سنقوم بتنزيل تطبيق الترتيب أيضاً
‫سنفعل أي شيء، لذا من فضلك
‫لو سمحت
‫"هايسيون" تحت سيطرتنا الآن أيضاً
‫بقيت مجموعة لم تحمّل تطبيق الترتيب
‫إنها مجرد البداية
‫"هان وول"
‫لماذا كان عليك أن تشلهم جميعاً؟
‫أعني...
‫يمكنهم الانضمام إلى عائلة "واي بي"
‫ذلك مؤسف
‫لقد حطمتهم من الداخل
‫متى تمكنت منهم بالخوف...
‫تصبح السيطرة عليهم أسهل
‫لمَ تحتاج إلى الكثير من الاحتياطيات؟
‫هل تريد أن تكون مثل والدك؟
‫"(واي بي) لأعمال البناء"
‫لا
‫يجب أن أتغلب عليه
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫ماذا عن أن نلعب لعبة
‫لأن الجو غريب بعض الشيء؟
‫هذه ليست مواعدة جماعية
‫يا رفاق. هل نقدم أنفسنا؟
‫حسناً، دعونا نقدم...
‫"هي ون". لا أعتقد أن هذا كل شيء
‫ماذا؟ ليست كذلك؟
‫لنلعب اللعبة المفضلة لدى "جون"...
‫هذا سبب ازدرائهم لنا
‫هذا مزعج جداً
‫أنت
‫لماذا تعتقدين أنك مميزة جداً؟
‫"جي وو"
‫كنت ممتعضة
‫ألا تعرفين؟
‫هذا صحيح. لا أعرف
‫يا رفاق
‫ماذا دهاكم كي ترغبون في إفساد حياتنا أيضاً؟
‫نحن؟ نفسد حياتكم؟
‫آسفة
‫ما الفائدة من قول ذلك؟
‫يا لها من وضيعة
‫لم يكن عليّ أن أتحدث
‫يا رفاق
‫لن أقول إنني لا أفهمكم
‫فكر في الأمر نفسه حتى وقت قريب
‫أعلم جيداً ما هو رأيكم فينا
‫نحن من...
‫مدرسة "يوسونغ" الشهيرة
‫لكننا تجمعنا هنا على الأقل...
‫لأننا أردنا الدراسة
‫أعتقد أن هناك سوء فهم
‫الحقيقة هي...
‫نحن نتعرض للتنمر
‫التنمر؟
‫هل هناك متنمرون في مدرسة مثل مدرستكم؟
‫حسناً...
‫هل يمكنك السماح لي بالذهاب الآن؟
‫إنه خطؤك
‫تم تعليق بطاقتك
‫لقد وضعت ٣٠٠٠ دولار
‫وقالت أمي إنه لا يمكنني الحصول عليها
‫يا لك من معتوه
‫قل إنك اشتريت ساعة
‫أو شيء من هذا القبيل
‫أنت بحاجة إلى واحدة عند الدراسة
‫استمرت أمي في السؤال
‫عما إذا كان هناك شيء خاطئ...
‫لا بد من أن ذلك مؤلم جداً
‫مدرسة "مانيل" مليئة بالأغبياء المساكين
‫كان عليك فقط أن تكون في الجوار...
‫في مدرسة "مانيك"
‫حتى نتمكن من أخذ أموالك
‫يمكنك الإبلاغ عنا
‫في الطريق إلى السجن، سأقتل والديك
‫أبلغ عنا
‫بئساً. أنت مقرف
‫ستكون هنا معنا حتى تعود
‫بطاقة الائتمان عبر الإنترنت
‫اتصل بأمك أو أبيك
‫أيها الوغد الثري
‫عليّ قضاء حاجتي
‫جردوه من ملابسه وصوروا فيديو
‫ما لون ملابسك الداخلية يا "جون مين"؟
‫مهلاً، انتظر
‫هناك زوار جدد
‫هل تلك مدرسة مختلفة؟
‫نعم، لكن الإدارة مشتركة
‫"جونغ مين" ليس هنا بعد...
‫ربما لأنه بين أيديهم
‫يجب أن تطلب المساعدة
‫لا بد من أن آباء
‫كثير من الطلاب هنا ذوو نفوذ
‫أبلغ طالب عنهم الشهر الماضي
‫تم القبض على الجاني
‫وإرساله إلى السجن
‫لكن والده لا يزال في غيبوبة
‫نحن محبطون أيضاً
‫لا يمكننا أن نفعل شيئاً...
‫في حين تم الاعتداء على صديقنا
‫حسناً
‫لماذا يجب أن نكون بجوار مدرسة "مانيك"؟
‫- ماذا؟ "مانيك؟"
‫- ماذا؟ "مانيك"؟
‫"مدرسة (مانيك) الثانوية"
‫هل هذه مدرسة ثانوية للفن؟
‫الطلاب هنا...
‫يدرسون حتى تنزف أنوفهم؟
‫المدرسة مرموقة لسبب ما
‫ها هو ذا
‫يبدو أن لديه محفظة كبيرة
‫هل تعرفان...
‫أين تتجمع مجموعة الدراسة؟
‫عم يتحدث؟
‫هذا ليس زي مدرسة "مانيل"
‫لماذا أنت هنا؟
‫أنا من مدرسة "يونسونغ" في "أنشيون"
‫مدرسة "يونسونغ" في "أنشيون"؟
‫أين تقع؟
‫إنها مدرسة بائسة
‫الأولى من حيث التنمر
‫"يوسونغ" إذاً؟
‫ماذا يحدث هنا؟
‫هل دعاه "يوم سيوك داي"
‫لتشكيل تحالف؟
‫هذا ممكن
‫لماذا أنت هنا في "سيول"؟
‫هل تريد توسيع منطقة نفوذك؟
‫منطقة نفوذي؟
‫هل تقصد مهارات الرياضيات؟
‫ماذا؟
‫كنت مرتاباً حين دخلت إلى هنا
‫والآن فهمت الأمر
‫لا يوجد طالب جيد...
‫قد يهمل نظاراته هكذا
‫بئساً. هؤلاء الرجال
‫يجعلوني أدفع مقابل كل شيء
‫أنت. أصلح بطاقة الائتمان
‫أمي لا ترد
‫وماذا في ذلك؟
‫استمر في الاتصال حتى ترد أيها الوغد
‫حسناً
‫ذلك الفتى يتعرض لضرب مبرح
‫أيضربونه بضراوة؟
‫"لا تدخل"
‫ماذا؟
‫لماذا تأخرت في الرد؟
‫ألغي تجميد بطاقتي الآن
‫إذا كنت لا تريدين رؤيتي ميتاً، افعلي ذلك
‫لا عليك يا أمي
‫قد أكون بخير
‫هل هذه النظارات لك؟
‫نعم، شكراً...
‫لماذا تحدق في وجهي؟
‫- هل أنت...
‫- اعذرني
‫مرحباً؟
‫"يونغ غا مين". هل أنت
‫في مدرسة "مانيك" الثانوية الآن؟
‫نعم. أين أنتم؟
‫إنه رائع جداً
‫لقد حطمت رقماً جديداً
‫لماذا لم ترد حتى الآن؟
‫كان هاتفي على الوضع الصامت
‫حتى لا يصرف انتباهي
‫نحن في مدرسة "مانيل" الثانوية وليس "مانيك"
‫المدرسة المقابلة لها
‫حسناً
‫يا ذا النظارات
‫إذا كنت في "مانيك"
‫- هل أنت مع "يو جون"... ماذا؟
‫- "مين"
‫نعم، "مين"
‫هل رأيت "يو جون مين"؟
‫- "يو جون مين؟"
‫- إنه في مجموعة دراسة مدرسة "مانيل"
‫هل أنت "يو جون مين"؟
‫أنا هنا معه
‫هذا ليس الوقت المناسب للحديث
‫على الهاتف. يجب أن نغادر
‫- إذا ظهر الوحش الحقيقي...
‫- هل أنت الفتى...
‫الذي ضرب رفاقي؟
‫"(سي هيون)"
‫ماذا؟ هل أنت جاد؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- صوت سقوط؟
‫- لا
‫- هذا سيئ
‫قد يكون "يونغ غا مين"
‫في مشكلة خطيرة
‫- رجل يدعى "يوم سيوك داي"...
‫- لا. هذا ليس ما تعنيه
‫بل أولئك الشبان هم من في ورطة
‫تقاتلوا فيما بينكم
‫لا تزعجوا أولئك الذين يدرسون
‫لا، نظارتي
‫صحيح، نظارتك
‫هل نتوجه إلى اجتماع التبادل؟
‫لنتعرف على قاعدة البيتزا الثنائية
‫لنفترض أن كل شخص يأكل شريحتين
‫قطعتان من البيتزا الكاملة
‫تكفي لثمانية أشخاص
‫حددنا أولاً نقاط القوة والضعف لبعضنا
‫ثم، أنشأنا خطة عمل مفصلة...
‫لغرض مجموعة الدراسة...
‫- قبل أي شيء آخر
‫- خطة عمل؟
‫- حقاً؟
‫- لكل منها...
‫- ليست كذلك؟
‫- موضوع تجيدونه
‫عن طريق تولي المسؤولية...
‫كلنا جيدون بشأن...
‫لعبنا على نقاط قوتنا مع تحسين...
‫- نقاط ضعفنا
‫- بدلاً من اجتماع التبادل
‫كان مثل اجتماع تعليمي
‫لمجموعة دراستنا
‫لكن مع شغف الدراسة
‫كيفية إدارة مجموعة الدراسة
‫لدعمها وأكثر من ذلك
‫لقد تعلمنا الكثير من هذا الاجتماع
‫أعتذر عن سلاطة لساني في وقت سابق
‫كنت متحيزة
‫أنا أيضاً آسفة لسوء الفهم
‫شعرت بأنك تحطين من شأننا
‫- ماذا؟
‫- هل تقصدين عقدة الدونية؟
‫- اصمت
‫أحاول أن أكون لطيفاً بإخبارك
‫توقف عن إحراجي
‫- أنا فقط أصحح لك
‫- أنت...
‫- هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
‫- بالتأكيد
‫لنعمل بجد
‫حسناً... شكراً، وأنا آسف
‫آسف بشأن ماذا؟
‫كنت أفكر في عدم إخبارك
‫لأنك لا تستطيع تذكري
‫- ألا تتذكرني؟
‫- ماذا؟
‫حسناً...
‫لا يمكنني السماح لك بالانضمام
‫إلى مجموعة دراستنا حيث حللت أخيراً في الفصل
‫لا تتواصل معه
‫كيف يمكن أن يكون وقحاً جداً؟
‫كيف يجرؤ على طلب ذلك؟
‫"يو جون مين"؟
‫تتذكرني
‫بالطبع. كنت تحل في المركز الأول دوماً
‫أنا آسف لرفض انضمامك...
‫إلى مجموعة دراستنا والسخرية منك
‫حسناً، في ذلك الوقت...
‫كنت متكبراً
‫معتقداً أنني كنت ذكياً
‫أدركت شيئاً عندما أتيت إلى هذه المدرسة
‫أن العالم...
‫مليء بالناس الأكثر ذكاءً مني
‫كنت مجرد سمكة كبيرة في بركة صغيرة
‫حسناً...
‫أنا لا أقول هذا لأنك أنقذتني
‫أنا آسف حقاً عما بدر مني حينها
‫لا بأس
‫في ذلك الوقت
‫كنت غاضباً من نفسي
‫لم أغضب منك البتة
‫نعم، المركز الأول!
‫كنت أغار منك
‫لكن الآن، لدي أصدقاء للدراسة معهم
‫- هذا مريح
‫- أليس كذلك؟
‫الآن بعد أن فكرت في ذلك
‫كيف تتذكرني؟
‫حسناً...
‫الأمر واضح
‫في بداية الفصل الدراسي
‫قلت إنك تريد المرتبة الأولى في المدرسة
‫لكنك حللت في المركز الأخير
‫ومع ذلك، عدت لتدرس مجدداً
‫أي شخص سوف يتذكرك
‫استمر في ذلك
‫مع المثابرة
‫الترتيب الأول في المدرسة؟
‫لا، يمكنك حتى أن تحل أولاً في كوريا
‫ما هذا؟ هل تبكي يا "غا مين"؟
‫- لا
‫- كف عن الكذب
‫- يا رفاق، إنه يبكي
‫- ماذا؟
‫- ما خطبك يا "غا مين"؟
‫- "يونغ غا مين"!
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫دعنا نذهب
‫- بسرعة
‫- "يونغ غا مين"!
‫- أنا متحمس!
‫- هل تعرف الطريق؟
‫- لا أستطيع الانتظار
‫- كفي عن ذلك. تحركي
‫بسرعة
‫هلا أسرعت يا "لي جي وو"؟
‫عجباً
‫الغبار
‫- ماذا...
‫- عناكب...
‫أهذا هو المكان حقاً؟
‫هل يمزحون معي؟
‫مهلاً. سأذهب وأسأل مرة أخرى
‫قلبي ينبض بسرعة
‫- آسف؟
‫- ماذا؟
‫يمكننا وضع طاولة هنا لمناقشة ذلك
‫لنلصق خطتنا هناك
‫جيد
‫نحن ننظر إلى الغرفة نفسها، أليس كذلك؟
‫إنه في بعد مختلف الآن
‫اعذرني
‫هذا عنكبوت حقيقي، أليس كذلك؟
‫هل تعتقد أن هذا مزيف؟
‫هذا قذر. كفى
‫أفزعني ذلك
‫كيف سندرس هنا؟
‫كيف يمكننا إقامة مجموعة الدراسة هنا؟
‫إذا قال قائدنا ذلك، فسندرس هنا
‫لماذا لا نقوم
‫بتنظيف هذا المكان أولاً؟
‫انظر إلى هذا
‫هذا لا يعمل بشكل جيد
‫لا أصدق أنني أزيل العنكبوت
‫هل يمكنك التحرك؟
‫تحرك. هناك مساحة
‫- أحسني التصرف
‫- أنت من عليه ذلك
‫سأساعدك
‫شكراً
‫لا عليك
‫"هان كيونغ"
‫بالنظر إلى قدراتك، أكان عليك الاستسلام
‫في فحص التوظيف والانضمام إلى تلك المدرسة؟
‫هناك شيء...
‫يجب أن أفعله في المدرسة الآن
‫سيدة "لي"
‫"غرفة المعلم"
‫تريدين الدعوة إلى اجتماع لجنة
‫مع مجلس الطلاب...
‫لاتخاذ إجراء تأديبي
‫بحق "بي هان وول"؟
‫نعم. عندها فقط سوف تتغير هذه المدرسة
‫من فضلك امنحني دعمك
‫تريدين دعمي
‫أنا متأكد من أنك تعرفين ماذا يعني هذا
‫سيدة "لي". هل أنت قادرة على فعل هذا؟
‫يمكنني المحاولة
‫هذا لا يكفي لضمان دعمي...
‫لأنني سأضطر إلى المخاطرة كثيراً أيضاً
‫أطلب منك أن تخبريني...
‫لماذا يجب أن أثق بك...
‫وأراهن عليك
‫ليس لديك شيء هنا
‫واتتك الجرأة في الحضور إلي وطلب دعمي
‫- يمكنني تغييرها
‫- تغيير ماذا؟
‫هذه المدرسة
‫أنا آسف على إحباطك
‫لكن بمجرد وصولك إلى عمري
‫سوف تدركين جيداً...
‫أن الثقة بالنفس ليست كافية لتغيير العالم
‫لذلك ليس لدي رغبة في المراهنة عليك
‫لكن...
‫أرغب في اختبار ما يمكنك القيام به
‫ما رأيك؟
‫"مدرسة (يوسونغ)، أعضاء مجموعة الدراسة"
‫هذا جنون. كيف فعلنا هذا؟
‫أليس كذلك؟
‫- كان لدي إيمان بك
‫- "يونغ غا مين"، أنت الأفضل
‫ما هذا؟ إنها مزينة جيداً
‫بالنسبة إلى غرفة تدخين
‫هذه غرفة مجموعة دراستنا
‫إلا إذا كنت تريد تقبيل الأرض، ارحل
‫ماذا؟ مجموعة دراسة؟
‫انظر إلى هؤلاء الخاسرين
‫الذين بالكاد يحصلون على الدرجات
‫لا أستطيع أن أصدق هذا الهراء. عجباً
‫عليكم القيام بما يسمى التفكير
‫لا يهم كم منكم هنا
‫حتى لو حاولتم الدراسة والتعلم معاً
‫هل تعتقدون أنكم ستنجحون؟
‫يا لكم من مجوعة أغبياء
‫أنت
‫لا
‫إذا آذيته، فلن يكون نائب المدير
‫المشكلة الأكبر
‫"مجموعة الدراسة"
‫هذا أنت. المقاتل رقم ١
‫بين طلاب السنة الأولى
‫أحقق أعلى علامات
‫"(كيم هو مين)
‫رائد الفصل بين طلاب السنة الأولى"
‫كف عن ذلك؟
‫ماذا لو قلت لا؟ هل ستلكمني؟
‫ما الفخر في أن تكون أفضل مقاتل؟
‫أنت لست سوى أحمق
‫يحصل على درجات منخفضة في الامتحانات
‫وغد
‫هل تعلم؟ أنت فاشل مهما حاولت
‫لكن لا يبدو أنك تستسلم...
‫لأنك أحمق
‫"كيم سي هيون"
‫عجباً
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫هل لديك وقت للشعور
‫بالرضى عن نفسك
‫بكونه أذكى من في هذه المجموعة الغبية؟
‫ألا يجب أن تبدأ
‫في كسب المال قريباً؟
‫هل تقوم بتدريس هؤلاء؟
‫هل تتسكع معه...
‫مع العلم أنه فاشل؟
‫حسناً
‫يجب أن تستمروا في الدراسة بجد
‫نحن بحاجة إلى المنافسة الشريفة
‫عجباً. مرحباً سيدتي
‫طاب يومك
‫- "سي هيون"
‫- نعم
‫كم يوما بقي أمامنا...
‫- حتى الامتحان النصفي؟
‫- لماذا تسأل؟
‫يجب أن أضربه في الامتحان
‫يجب أن تعرفوا مراتبكم بالضبط
‫هذه درجاتكم من اختبارات التنسيب
‫"لي جي وو"
‫كان متوسطك ١٤ نقطة
‫هناك ٢٢٠ طالباً في صفك
‫لقد احتللت المرتبة ١٨٠
‫- ماذا؟
‫- "لي جون"
‫كان متوسطك ٣١ نقطة
‫- ماذا؟
‫- احتللت المرتبة ١٣٢ من ٢٢٠
‫حقاً! متوسطي أقل من "غوشيوجانغ"؟
‫دماغي سلاحي
‫سأقوم بتمزيق مقلتك
‫- "تشوي هي ون"
‫- نعم
‫متوسطك هو ٢٩ نقطة
‫لقد احتللت المرتبة ١٦٢ من ٢٢٠
‫- عجباً.
‫- ظننت أنك...
‫تحصلين على درجات جيدة
‫"يون غا مين"
‫- نعم
‫- كان إجمالي درجاتك ٢٥ نقطة
‫ليس متوسطك. كان إجمالي درجاتك ٢٥ نقطة
‫لذلك كان متوسطك ثمانية
‫لقد احتللت المرتبة ٢١٩ من ٢٢٠
‫حصلت على ثماني نقاط؟
‫يمكنك فعل ما هو أفضل
‫إن خمنت الإجابات عشوائياً
‫أخيراً، "كيم سي هيون"
‫متوسطك هو ٩٥ نقطة
‫لقد احتللت المرتبة الثانية من ٢٢٠
‫المركز الثاني؟
‫لقد خدعتنا جميعاً
‫- بئساً
‫- هذا مثير للإعجاب
‫إنه لا شيء
‫باستثناء "سي هيون" هنا
‫كان الجميع في المراتب السفلية، صحيح؟
‫لكن إذا بدأنا الدراسة من الآن فصاعداً
‫درجاتنا يمكن أن تتحسن بأعجوبة، أليس كذلك؟
‫"غا مين"
‫لا توجد معجزات عندما يتعلق الأمر بالدرجات
‫سيكون هذا هو الحال...
‫إذا كنا في مدرسة ثانوية منتظمة
‫لكننا في مدرسة "يوسونغ"
‫لدينا ٢٠ يوماً حتى الامتحان النصفي
‫استمعوا إلى ما أنا على وشك
‫إخباركم به وقوموا بذلك بالضبط
‫عندها يمكنك تغيير مراتبكم
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫- أنا جائعة
‫- أما زلت كذلك؟
‫- نعم
‫- سمعت شيئاً سابقاً
‫ماذا؟
‫أنت تديرين مجموعة دراسة. صحيح؟
‫- نعم
‫- ساعديهم في رفع...
‫مراتبهم الإجمالية بعشر مراتب
‫ماذا؟ هل هذا تحد كبير؟
‫لا
‫سأحاول ذلك
‫سأساعد الجميع في مجموعة الدراسة
‫على تحسين مراتبهم الإجمالية بعشر مراتب
‫- عشر مراتب؟
‫- نعم
‫- كلنا؟
‫أنا أحسدك يا ذا النظارات
‫ستكون أكبر المستفيدين
‫ثم ماذا عن "سي هيون"؟
‫إنه في المركز الثاني الآن
‫أيعني هذا أن عليه احتلال المركز الأول؟
‫هذا يبدو صعباً جداً
‫يا رفاق، يجب أن أذهب الآن
‫ألست جائعاً؟
‫لنتناول "تيوكبوكي"
‫لدي خطة. يجب علي أن أذهب
‫الوداع
‫ما خطبه؟
‫هل صُدم لأنه يجب أن يحل أولاً الآن؟
‫لنتناول "تيوكبوكي"
‫- بالتأكيد
‫- نعم؟
‫- لنتناول "تيوكبوكي"
‫أنا في طريقي
‫ماذا تظنني؟
‫قلت لك أن تأتي
‫إلى الموقع مباشرة بعد المدرسة!
‫- "كيم سي هيون"
‫- نعم
‫- "تشوي جونغ هوا"
‫"امتحان اللغة الإنجليزية
‫للصف ٣ الابتدائي"
‫"كيم هو مين"
‫أنت خارج المنزل طوال الوقت
‫ويتم خداعك دوماً أيتها الغبية؟
‫لم أفعل ذلك من أجل مصلحتي!
‫لكم من الوقت يجب أن نعيش هكذا؟
‫أيتها الغبية...
‫أنت غبي مثير للشفقة
‫- قف
‫- أتحداك
‫- سأرحل!
‫- كفى
‫- تثيرين غضبي
‫- من فضلك توقف الآن!
‫هذا يكفي!
‫متسول
‫إذا كنت لا تعيش في هذه الشقة
‫لا يمكنك اللعب هنا
‫لم تستمر في المجيء إلى هنا؟
‫هل أنت متسول؟
‫"سي هيون"
‫أهلاً
‫اعتقدت أن لديك خطة
‫نعم
‫هل تريد أن نذهب معاً؟
‫أعتقد أننا نسير في الاتجاه ذاته
‫معاً؟
‫إن كنت لا تريد ذلك
‫ربما لاحقاً...
‫لا
‫لنذهب معاً. بالتأكيد
‫حسناً
‫شكراً لك بشأن ذلك اليوم
‫أي يوم؟
‫في مركز الشرطة
‫ذهبت إلى هناك معي
‫ذلك اليوم
‫لم أفعل الكثير في ذلك اليوم
‫لقد أخبرت الضباط بما يجري بهدوء
‫لو ذهبت وحدي لما تمكنت من الدخول حتى
‫لا عليك
‫المذهل حقاً هو "يونغ غا مين"
‫لقد تمكن من المتنمرين بنفسه
‫حطم مدرسة المتنمرين
‫وأنقذ مدرسة "مانيل" الثانوية
‫إنه مثل البطل في الرسوم الكاريكاتورية
‫لو كان البطل
‫سأكون...
‫الصديق رقم ثلاثة...
‫من حوله
‫حسناً...
‫يبدو أنك...
‫تقلل من نفسك كثيراً
‫حتى الحاسوب الذي كان عليه الفيديو
‫أنت من حطمه أمام مجلس الطلاب
‫لا يمكن لأي شخص فعل ذلك
‫أعتقد أن "غا مين" مذهل حقاً
‫لكنك...
‫مذهل بالقدر نفسه
‫- هل تعتقدين ذلك؟
‫- نعم
‫مهلاً
‫المتسول
‫تعال إلى هنا
‫عجباً
‫أنت غير ناضج
‫تخرج مع فتاة الآن؟
‫أنت ناكر للجميل
‫تعال إلى هنا
‫أنت فاشل على الدوام
‫لأنك تعيش هكذا
‫كفى
‫من أنت حتى تقلقي بشأنه؟
‫أنت
‫أنا سعيدة لأنك هنا
‫أيتها الغبية
‫اعترضت طريقي في ذلك اليوم
‫افعليها مرة أخرى اليوم
‫ماذا؟ أمحرجة أنت أمام الأولاد؟
‫أنت!
‫توقفي
‫ماذا؟ تعال إلى هنا
‫ماذا تقول أيها الأحمق؟
‫أنتم مجرد فاشلين لا يسعهم حماية أنفسهم
‫توقف عن التصرف برقي
‫أنت، لماذا شخص مثلك...
‫يمشي مع هذا الفاشل؟
‫لا يستطيع أن يشتري لك "غيمباب" حتى
‫انظر إلى ذلك
‫هكذا يرتدي ملابسه
‫صحيح يا "سي هيون"؟
‫عجباً
‫"سي هيون"
‫هل تعتقد أن هذه كانت فرصتك...
‫للعودة إلي؟
‫الآن وأنت تتسكع
‫مع "يونغ غا مين"
‫هل تعتقد أنك ستصبح شيئاً ما؟
‫فاشل غبي
‫يا رفاق
‫عليه أن يعمل في موقع البناء
‫لذلك لا تكسروا عظامه
‫لقنوه درساً بسيطاً وحسب
‫- أراك لاحقاً
‫- لنستعد
‫حجر، ورق، مقص
‫ماذا؟
‫هل أنت مجنون؟
‫تريد القتال؟
‫إنها لعبة. لعبة نقر الإصبع
‫لنلعب عشر جولات
‫ويكون الفائز فائزاً
‫والخاسر خاسراً
‫أنت تسعى لنهايتك، أليس كذلك؟
‫جاهز أم لا، حجر، ورق، مقص
‫فزت مرة أخرى
‫اثنان صفر
‫جاهز أم لا، حجر، ورق، مقص
‫أنت لم تلعب هذه المرة
‫- تعالوا إلى هنا
‫- صوّري
‫لدي خوف من الكاميرا
‫آسف
‫- "سي هيون"
‫- اهربوا
‫"سي هيون"
‫آسف. إنه خطئي
‫لا
‫أنا بخير
‫كانوا يدعوننا بالفاشلين
‫لكننا فائزون في النهاية، أليس كذلك؟
‫تقصد أنك الفائز
‫ماذا؟
‫أراك لاحقاً
‫مرحباً...
‫هل لديك أي خطط لكسب المال؟
‫قلت لك أن تتعلم العمل في الموقع
‫هل كان من الصعب القيام بذلك؟
‫لم أقل إنني لن أفعل ذلك
‫سأفعل ذلك بعد تخرجي من المدرسة الثانوية
‫ماذا عن الدين؟
‫ماذا عن الديون التي تركتها والدتك؟
‫قلت إنني سأسدد الديون
‫قلت إنني سأسدد الديون التي لم تكن لي
‫هلا هذبت لسانك؟
‫كيف تجرؤ على الصراخ في وجهي هكذا؟
‫أبي
‫أنت تهتم بحفظ ماء وجهك
‫أمام زملائك في العمل...
‫أكثر من الدم على وجه ابنك؟
‫أنت مثل والدتك
‫أين احترامك؟
‫فقط بسبب بعض الديون
‫تستمر في شتمها
‫كانت زوجتك قبل أن تكون والدتي
‫إلى أين أنت ذاهب؟ والدتك...
‫لماذا أنت هنا؟
‫- تعال إلى منزلي
‫- ماذا؟
‫في الحقيقة...
‫لدينا شيء مشترك
‫لذا، تعال إلى منزلي
‫انس ذلك. يجب أن تعود إلى المنزل
‫أين تنام؟
‫لن يقبلك أحد بعد الساعة ١٠ مساءً
‫إذا أخذنا سيارة أجرة وعدنا إلى المنزل
‫قبل حظر التجول، لن تعارض أمي ذلك
‫ماذا عن أجرة التاكسي؟
‫من هنا، سوف تكون أكثر من ١٠ دولارات
‫لا بأس. سأدفع
‫نعم
‫حسناً
‫أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
‫ما تعنيه ١٠ دولارات لي
‫يمكنني مساعدة صديق، أليس كذلك؟
‫نعم. يمكن للأصدقاء مساعدة بعضهم
‫أنا سعيد لأنك تساعدني
‫لكن لماذا لا تسمح لي بالمساعدة؟
‫ألأنني فاشل؟
‫أنت على حق. لم أفز من قبل
‫- سواء أفي المدرسة أم المنزل
‫- "سي هيون"...
‫أنا آسف. أعتقد أنني أستعطف الآخرين
‫ستتأخر. اذهب إلى المنزل
‫"تبقى ٢٥ دقيقة
‫حتى الساعة ١٠ مساء"
‫بئساً
‫كانوا يدعوننا بالفاشلين
‫لكننا فائزون في النهاية، أليس كذلك؟
‫تقصد أنك الفائز
‫ألأنني فاشل؟
‫أنت على حق. لم أفز من قبل
‫سواء أفي المدرسة أم المنزل
‫"مدرسة (سيوون)
‫السنة ٢، الامتحان النصفي للفصل الثاني"
‫"٩:٥٩ مساء"
‫ماذا؟ أيها الوغد
‫أنت بالتأكيد رجل سيئ الحظ
‫كما ترى...
‫هذا مؤلم
‫يتآكلني الغضب...
‫أنني لا أستطيع العودة إلى المنزل
‫سوف أنام في سلام
‫بعد ضرب المزيد من الأشياء
‫كن حقيبة اللكم خاصتي
‫بئساً لك
‫لقد كنت...
‫أتعرض للضرب طوال اليوم أيها الوغد
‫هل فقدت رشدك؟
‫لا يزال لديك بضع ساعات أخرى للضرب!
‫لا بد من أنه والدك
‫أجب عليه. تفضل
‫أخبره أنك تتعرض للضرب
‫خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
‫أيها...
‫انظر إليك. ما هذا؟
‫بئساً!
‫أنت بخير. ضع هاتفك في جيبك
‫فعّل وضع الملاكم
‫هل تراقبني الآن؟
‫ألم تذهب للمنزل؟
‫أنا أراقبك. لا تقلق
‫شد قبضتك اليمنى
‫تخيل أن هناك جدار أمامك
‫الآن اضرب هذا الجدار
‫ماذا؟ لم أفهم
‫أي جدار ذاك الذي سأضربه؟
‫هل فقد رشده؟
‫هل فقد رشده حقاً؟
‫ألا تريد الفوز؟
‫الآن
‫- افعل ذلك مرة أخرى
‫- يا وغد...
‫تحرك إلى اليسار
‫الآن، إلى اليمين
‫أحسنت. الآن تفاداه و...
‫ماذا؟ مرحباً؟
‫مرحباً؟ "يونغ غا مين"؟ مرحباً؟
‫أيها الوغد. اليوم يوم موتك
‫وغد...
‫إلى الخلف
‫لا... مهلاً
‫انهض وتحرك إلى اليمين
‫مرحباً؟
‫لا يجب أن يكون فوزاً ساحقاً
‫انهض
‫ما يعزيك بعد الشعور بالهزيمة...
‫ليست ورقة امتحان بدرجة مثالية
‫ماذا؟
‫إجابة واحدة صحيحة أكثر من كافية
‫عجباً
‫"الطالب العميل"